<<<<Leer todo antes de empezar>>>>



Instala Git para windows 	

https://git-scm.com/install/windows

Hacer una  sola vez

Clonar el Proyecto (El Resto del Grupo)
Todos los dem치s compa침eros deben obtener una copia de trabajo:

Obtener el Enlace: P칤dele al l칤der que te env칤e el enlace HTTPS o SSH del repositorio en GitHub.

Clonar en VS Code:

Abre VS Code.

Presiona Ctrl+Shift+P (o Cmd+Shift+P) y escribe "Git: Clone".

Pega el enlace de GitHub y selecciona la carpeta donde quieres guardar el proyecto.

Ahora, todos tienen una copia id칠ntica del c칩digo en sus computadoras.


      Hacer cada vez que se va a modificar


Flujo de Trabajo Diario (Todos los D칤as)
Este es el ciclo que deben seguir para trabajar por separado y combinar sus c칩digos:

1. Antes de Empezar a Trabajar: PULL (Jalar)
Deben asegurarse de que tienen el trabajo m치s reciente que alguien m치s subi칩.

Acci칩n: Ve a la pesta침a Control de C칩digo Fuente (el icono de bifurcaci칩n) en VS Code y haz clic en el bot칩n de Sincronizar Cambios (o el bot칩n de Pull).

Comando (Terminal): git pull origin main

Resultado: Descargas los cambios recientes de GitHub a tu copia local.

2. Trabajar Asincr칩nicamente
Cada uno trabaja en su parte. Mientras uno hace la l칩gica de la f칤sica, el otro puede hacer el men칰 principal.

3. Cuando Terminas una Tarea: COMMIT y PUSH
Cuando termines una secci칩n de c칩digo funcional (ej: "termin칠 la clase del enemigo"), gu치rdala y comp치rtela.

Primero guardas el archivo (No se suele guardar automaticamente)

Usa en la terminal usa:

git add .

Despues:

git commit -m "Mensaje claro de lo que hiciste"

y Despues:

git push




游눠 Pr치ctica Recomendada (Ramas - Branches)
Para evitar conflictos y trabajar de forma m치s segura, usen Ramas (Branches).

Crear una Rama: Para trabajar en una nueva funcionalidad, crea una rama.

En VS Code: En la barra inferior, haz clic en el nombre de la rama actual (master) y selecciona "Crear nueva rama". N칩mbrala con tu nombre para ver quien usa esa rama

Trabajar en la Rama: Haz tus COMMIT y PUSH normalmente. Tu trabajo no afectar치 la versi칩n principal del juego.

Merge (Fusionar): Cuando tu trabajo est칠 perfecto:

Ve a la p치gina de GitHub.

Crea un Pull Request (PR) para fusionar tu rama (esta a la derecha de Code y Issues) en la rama principal (master).

El equipo puede revisar tu c칩digo antes de aceptarlo.
